Договір публічної оферти

Цей Договір, в якому одна сторона — Фізична особа-підприємець Літун Ілля Васильович, який діє на підставі державної реєстрації в Єдиному державному реєстрі юридичних осіб та фізичних осіб-підприємців № запису 2000380000000056447 від 13.01.2022 року (далі — Виконавець), з одного боку, і будь-яка особа, яка прийняла (акцептувала) дану пропозицію (далі — Замовник), з іншого боку, надалі разом — Сторони, а кожний окремо — Сторона, уклали цей Договір (далі — Договір), адресований необмеженому колу осіб, який є офіційною публічною пропозицією Виконавця укласти з будь-яким Замовником Договір про надання послуг з консультування з питань ведення власного бізнесу.

При замовленні та оплаті Послуг Виконавця Замовники приймають умови цього Договору. Договір розміщений на Сайті за адресою: https://www.consultlitun.com/oferta, що дає змогу кожній особі ознайомитись із його текстом.

Перед використанням Сайту та оплатою послуг уважно ознайомтесь зі змістом Договору, зокрема щодо умов надання Послуг та матеріалів.

1. Загальні положення

1.1. Цей Договір укладається шляхом надання повної й безумовної згоди (акцепту) Замовника на укладення Договору в повному обсязі, без підпису письмового примірника Договору Сторонами.

1.2. Договір має юридичну силу відповідно до ст. 633, 638, 641, 642 Цивільного кодексу України і є рівносильним Договору, підписаному Сторонами.

1.3. Замовник підтверджує факт ознайомлення та згоди з усіма умовами цього Договору в повному обсязі шляхом акцептування.

1.4. Замовник може самостійно у будь-який момент ознайомитись із умовами Договору на сайті Виконавця та зобов’язаний періодично ознайомлюватись з інформацією стосовно навчання, оплати тощо, яка може оновлюватись.

1.5. Якщо Замовник не згодний з умовами Договору, він не має права укладати цей Договір і не вправі користуватися Послугами за цим Договором.

1.6. Будь-яка з наступних дій вважається акцептом цього договору публічної оферти:

• оплата Послуг Виконавця;
• письмове (у тому числі в електронній формі) повідомлення Замовника про прийняття умов Договору.
2. Терміни і визначення

Сайт  - сукупність програмних, інформаційних та медійних даних, логічно пов’язаних між собою. Сайт доступний у мережі Інтернет за адресою https://www.consultlitun.com.

Договір публічної оферти - публічний договір, зразок якого розміщений на Сайті та інших електронних ресурсах Виконавця.

Акцепт - надання Замовником повної й безумовної згоди на укладення цього Договору в повному обсязі, без підпису письмового примірника Договору Сторонами.

Послуги - послуги з консультування з питань ведення власного бізнесу, що надаються Виконавцем, зокрема шляхом онлайн-консультацій у ZOOM та інших форматів, зазначених на Сайті.

Персональні дані - відомості чи сукупність відомостей про фізичну особу, яка ідентифікована або може бути конкретно ідентифікована.

Згода на обробку персональних даних - добровільне волевиявлення Замовника, який надає дозвіл на обробку його персональних даних відповідно до мети обробки.

Обробка персональних даних - будь-яка дія або сукупність дій, таких як збирання, реєстрація, накопичення, зберігання, адаптування, зміна, поновлення, використання і поширення (розповсюдження, реалізація, передача), знеособлення, знищення персональних даних, у тому числі з використанням інформаційних (автоматизованих) систем.

3. Предмет договору

3.1. Виконавець зобов’язується на умовах та в порядку, визначених цим Договором, надати Замовнику послуги, а Замовник зобов’язується на умовах та в порядку, визначених цим Договором, прийняти та оплатити замовлені Послуги.

3.2. Замовник та Виконавець підтверджують, що цей Договір не є фіктивним чи удаваним правочином або правочином, укладеним під впливом тиску чи обману.

4. Права та обов’язки Виконавця

4.1. Виконавець зобов’язаний:

• виконувати умови цього Договору;
• надати Замовнику послугу належної якості.
4.2. Виконавець має право:

• в односторонньому порядку призупинити надання послуг за цим Договором у випадку порушення Замовником умов Договору, а також якщо характер або зміст використання послуг порушує чинне законодавство України, має образливий характер, порушує права і законні інтереси інших осіб або суперечить Договору;
• змінювати або доповнювати Договір у будь-який момент без попереднього або наступного повідомлення Замовнику. Обов’язок ознайомлення з чинною редакцією Договору покладається на Замовника;
• вимагати від Замовника своєчасно вносити плату за послуги в розмірах та порядку, встановлених цим Договором, та зупиняти надання послуги у разі несвоєчасної оплати. З моменту оплати Замовником замовлених Послуг – обсяг Послуг та їх вартість зміні не підлягають.
• інші права відповідно до чинного законодавства України та цього Договору.
5. Права та обов’язки Замовника

5.1. Замовник зобов’язаний:

• виконувати умови цього Договору;
• своєчасно оплатити і отримати Послугу;
• дотримуватися умов і вимог цього Договору упродовж терміну його дії та взаємодіяти з Виконавцем у всіх напрямках отримання послуги.
5.2. Замовник має право:

• отримати від Виконавця Послуги відповідно до умов цього Договору;
• інші права відповідно до чинного законодавства України та цього Договору.
6. Обмеження у використанні Сайту

6.1. Замовнику забороняється:

• вчиняти будь-які дії (зокрема з використанням стороннього ПЗ), спрямовані на порушення нормальної роботи Сайту;
• завантажувати, зберігати, публікувати, поширювати і надавати доступ або іншим чином використовувати віруси та інші шкідливі програми щодо Сайту;
• використовувати автоматизовані скрипти (програми) для збору інформації на Сайті та/або для взаємодії з Сайтом;
• використовувати можливості Сайту для розміщення інформації, яка може призвести до розпалювання релігійної, міжнаціональної, расової ворожнечі;
• використовувати можливості Сайту для розміщення інформації про заклики до повалення конституційного ладу, захоплення державної влади, змін територіальних та адміністративних кордонів будь-якої держави, вчинення протиправних діянь;
• розміщувати інформацію, що порушує права інтелектуальної власності інших осіб;
• декомпілювати, дизасемблювати, дешифрувати та здійснювати інші дії з вихідним кодом Сайту.
7. Порядок отримання Послуг

7.1. Укласти Договір може особа, яка досягла повної цивільної дієздатності відповідно до законодавства України, а саме — 18 років.

7.2. Укладання Договору відбувається шляхом надання повної й безумовної згоди (акцепту) Замовником і приєднання до цієї оферти конклюдентними діями, без підпису письмового примірника Договору.

7.3. Моментом надання згоди (акцепту) вважається вчинення Замовником однієї з дій, зазначених у п. 1.6 Договору.

7.4. Укладаючи Договір, Замовник автоматично повністю та безумовно погоджується із положеннями Договору та усіх додатків, які є невід’ємними частинами Договору.

7.5. Замовник не має права споживати послуги, якщо Договір не укладено, або якщо він частково чи повністю не погоджується з положеннями Договору.

7.6. Виконавець має право не розпочинати надання послуг Замовнику у випадку відсутності коштів.

7.7. Датою початку надання Послуг є дата отримання Виконавцем повної суми платежу відповідно до п. 8.3 цього Договору.

7.9. Усі питання, що виникли в процесі оплати і отримання Послуг, окрім питань, зазначених у п. 8.11, Замовник може з’ясувати у Виконавця.

8. Порядок придбання Послуг через Сайт

8.1. Виконавець надає Послуги, характеристики, умови придбання та вартість яких визначаються Виконавцем і зазначаються у відповідному розділі Сайту.

8.2. Для отримання Послуг Замовник здійснює разовий платіж — одноразову оплату повної вартості Послуг згідно з умовами на Сайті.

8.3. Вартість Послуг оплачується Замовником у безготівковій формі, зокрема за допомогою онлайн-сервісів Google Pay/Apple Pay або із застосуванням сервісу розстрочення платежу «Оплата частинами», що надається АТ «Універсал Банк» на умовах, встановлених банком.

8.4. Здійснення платежу відбувається через відповідну платіжну систему, обрану Замовником, відповідно до правил такої платіжної системи.

8.5. Факт здійснення платежу підтверджується надходженням грошових коштів на банківський рахунок Виконавця

8.6. Замовник самостійно відповідає за правильність введення платіжних реквізитів та інших даних, необхідних для оплати.

8.7. Моментом належного виконання зобов’язання щодо оплати вважається надходження коштів на банківський рахунок Виконавця.

8.8. Виконавець не несе відповідальності за можливі додаткові комісії банку або платіжної системи.

8.9. Виконавець не отримує, не обробляє та не зберігає платіжні реквізити Замовника (номер картки, CVV-код тощо).

8.10. Платежі обробляються за правилами та політиками конфіденційності відповідних платіжних сервісів.

8.11. У разі питань або спорів щодо платежу Замовник звертається безпосередньо до платіжного сервісу або банку.

9. Відповідальність Сторін та вирішення спорів

9.1. Відповідальність Сторін за порушення зобов'язань і порядок врегулювання спорів визначається чинним законодавством України.

9.2. Сторони зобов'язуються докладати зусиль для вирішення спорів, що виникають під час виконання умов цього Договору чи при трактуванні його пунктів в досудовому порядку, в тому числі шляхом проведення переговорів. Якщо спір не може бути вирішений шляхом переговорів, він вирішується в судовому порядку за встановленою підвідомчістю та підсудністю такого спору, визначеному відповідним чинним законодавством України

9.3. Замовник відповідає за достовірність, актуальність, повноту та відповідність закону наданої ним інформації і документів, у тому числі даних при заповненні форм на Сайті.

9.4. Виконавець не несе відповідальності за ненадання та/або неналежне надання послуг у разі порушення умов Договору Замовником. У разі порушення Замовником умов Договору послуги підлягають оплаті в повному обсязі.

9.5. Виконавець не відповідає за невідповідність послуг суб'єктивним очікуванням Замовника; така невідповідність не є підставою вважати послуги наданими неякісно.

9.6. Виконавець не відповідає за неможливість скористатися послугою через якість каналів зв'язку, обладнання Замовника чи несплату Замовником послуг третіх осіб (інтернет, зв'язок).

9.7. Відповідальність за скасування консультації обмежується перенесенням консультації на інший час.

9.8. Виконавець не гарантує будь-яких результатів застосування Замовником отриманих послуг. Відповідальність за результати використання лежить на Замовнику.

10. Форс-мажорні обставини

10.1. Сторони цього Договору звільняються від відповідальності за повне або часткове невиконання зобов'язань за даним Договором, якщо причиною такого невиконання або неналежного виконання послужили обставини непереборної сили або форс-мажору (пожежі, повені, землетруси, зсуви, інші стихійні лиха та сезонні природні явища, зокрема закриття шляхів, протоки, перевалів, портів, а також війна, воєнні дії, воєнний стан, проведення антитерористичної операції, блокади, страйки, ембарго, акти державних органів та інші подібні явища і дії, які роблять неможливим або суттєво заважають виконанню умов Договору Сторонами).

10.2. Термін виконання зобов'язань за даним Договором продовжується на термін дії обставин непереборної сили або форс-мажору.

10.3. Сторона, яка не в змозі виконати свої договірні зобов'язання внаслідок дії обставин непереборної сили або форс-мажору, зобов'язана протягом 10 (десяти) днів у письмовій формі сповістити іншу Сторону про початок, передбачуваний термін дії і припинення вищезгаданих обставин, якщо самі обставини не перешкоджають такому повідомленню. Якщо повідомлення не буде зроблено в зазначений термін, вона позбавляється права посилатись на ці обставини, і відповідає за невиконання умов цього Договору на загальних підставах. Підтвердженням дії форс-мажорних обставин є довідка, видана відповідним компетентним органом.

11. Інтелектуальна власність

11.1. Виконавцю належать авторські права на всі матеріали Сайту та матеріали, що надаються Замовнику, зокрема права на: текст, графічні елементи, фотографії, зображення, елементи дизайну, відеоматеріали, файли тощо.

.

11.2. Замовник має право використовувати відеозаписи та інформаційні матеріали виключно в особистих цілях.

11.3. Надаючи право на використання Замовником об’єктів права інтелектуальної власності для цілей виконання цього Договору, Виконавець не передає будь-яких прав інтелектуальної власності на такі об’єкти та не надає дозволу на їх використання в цілях інших, ніж визначені Договором.

11.4. Будь-яке порушення авторських і суміжних прав карається відповідно до чинного законодавства України та міжнародних договорів, згода на обов’язковість яких надана Верховною Радою України.

12. Інші умови

12.1. Виконавець має право змінювати умови Оферти та/або відкликати Оферту в будь-який момент. Зміни набирають чинності з моменту розміщення оновленого тексту за адресою https://www.consultlitun.com/oferta, якщо інше не зазначено додатково.

При цьому, з моменту оплати Замовником замовлених Послуг – Договір, обсяг Послуг та їх вартість зміні не підлягають.

12.2. Замовник надає Виконавцю дані, необхідні для надання послуг. Виконавець не запитує дані, якщо вони не є необхідними.

12.3. Замовник, акцептуючи цей Договір, дає згоду на обробку своїх персональних даних у картотеках і базах персональних даних Виконавця з метою ведення документації, підготовки, відповідно до вимог чинного законодавства України, податкової та статистичної звітності, іншої інформації, а також внутрішніх документів зазначених суб’єктів господарювання з питань реалізації визначених законодавством прав і обов’язків у сфері господарсько-правових відносин та соціального захисту.

12.4. Замовник підтверджує, що зміст його прав згідно з Законом України «Про захист персональних даних» йому відомі та зрозумілі, а також дійсним дозволяє надавати доступ і передавати персональні дані третім особам (державним або іншим компетентним органам) без будь-яких повідомлень, не змінюючи при цьому мети їх обробки.

12.5. Акцептуючи цей Договір Замовник свідчить, що повідомлений про мету збору його персональних даних/даних Одержувача послуг та йому відомі права суб’єкта персональних даних, передбачені статтею 8 Закону України «Про захист персональних даних».

12.6. Виконавець зобов'язується не розголошувати конфіденційну інформацію, надану Замовником послуг у зв'язку з виконанням Договору (за винятком загальнодоступної інформації), третім особам без попередньої згоди Замовника.

12.7. Виконавець має право використовувати електронну пошту, телефон та інші дані Замовника для інформування про хід виконання Договору та сервісні повідомлення.

12.8. Замовник зобов'язується не розголошувати конфіденційну інформацію та інші дані, надані Виконавцем під час виконання Договору (за винятком загальнодоступної інформації), третім особам без попередньої письмової згоди Виконавця.

12.9. Сторони підтверджують розуміння того, що за порушення умов конфіденційності вони можуть бути притягнені до відповідальності у відповідності з діючим законодавством України.

12.10. Договір укладено на території України і діє згідно з законодавством України.

12.11. Виконавець має право відмовити, призупинити чи припинити доступ у разі:

• повного використання оплачених послуг;
• порушення Замовником умов Договору;
• інших випадків, передбачених Договором.
12.12. Заняття / сесії / вебінари, не пройдені Замовником протягом оплаченого періоду з його вини, не переносяться, не компенсуються і кошти за них не повертаються; послуги вважаються прийнятими в повному обсязі.

13. Реквізити Виконавця

ФОП Літун Ілля Васильович58002, Чернівецька обл., м. Чернівці, вул. Горького Максима, буд. 7, кв. 3Код ЄДРПОУ: 3727305339Зареєстрований в ЄДРПОУ в установленому порядку, платник єдиного податку 2 групиEmail: hello@turbo.educationСайт: https://www.consultlitun.com